ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ភ្លើង
​នៅ​ខាងក្រោយ​អគារ​!
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកណាដែលសម្លាប់ Momoka
ហើយដុតពួកគេនៅក្នុងភ្លើងនៃការវិនិច្ឆ័យ។
ល្បែងបរបាញ់មេធ្មប់ ហ្អ៎?
នេះគួរតែល្អ។
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើម។
ពិនិត្យមើលភ្លៀងនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
មិនអីទេ តោះទៅបរបាញ់មេធ្មប់!
អ្នក អ្នកតែងតែនៅជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយនាងថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
នោះជាការពិត អ្នកមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកប្រយុទ្ធ?
- តើអ្នកជាមេធ្មប់របស់យើងទេ?
- មិនមែនខ្ញុំទេ!
ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ដឹង
​ពេល​យើង​បោះ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង!
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ! នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ អ្នក​នៅ​ជាមួយ​នាង​រាល់​ថ្ងៃ
លើក​លែង​តែ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ល្អណាស់ ពួកយើងយល់ព្រម
នាងជាមេធ្មប់។ យកនាងទៅភ្លើង!
តោះ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- មក!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទម្លាក់ Asahi ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកសង្ស័យនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ហើយ... តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយអ្នកអាចបញ្ជាក់វាបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក និង​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន
​ពេល​ល្អ​នៅ​លើ​គ្រែ។
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងប្តូរវេនគ្នាពន្យល់
ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងមួយម៉ោងមុន។
មើលឈាម!
- ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះ។
- ទីបំផុត រឿងនេះកំពុងចាប់អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំនិយាយថានាងជាមេធ្មប់!
- អ្នកខុសហើយ។
នេះគឺជាឈាមរបស់ Hatter ។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យរាងកាយរបស់ Hatter ។
នោះហើយជារបៀបដែលឈាមបានមកលើខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់គាត់?
Hatter ត្រូវបានសម្លាប់។
- Hatter ត្រូវបានសម្លាប់?
- ម៉េចមិនប្រាប់យើង?
នាយក​ប្រតិបត្តិ​បាន​ជឿ
​ថា នេះ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាក់​ចុះ
ចូលទៅក្នុងការភ័យស្លន់ស្លោ។
តើអ្នកមានអ្វីទៀត… អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
ពីយើង? ហ៎? អ្វី?
- គ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានយកគ្រាប់នេះចេញពីរាងកាយរបស់ Hatter ។
សមត្ថភាពរបស់វាគឺដូចគ្នា
ទៅនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះនៅឯឆ្នេរ។
អុញ?
នេះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
នៅឯឆ្នេរបានសម្លាប់ Hatter ។
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជា
មេធ្មប់បានសម្លាប់ Hatter ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឆ្កួត​ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​?
អូ មេធ្មប់អាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ...
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងរំខាន។
តោះដុតទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅទីនេះគឺជាមេធ្មប់
បន្ទាប់មកគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ លើកលែងតែខ្ញុំ
អាចជាមេធ្មប់។
ដូច្នេះតើនរណាជាមេធ្មប់នៅទីនេះ? បោះជំហានទៅមុខ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងទទួលយកវា
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឆេះ។
យ៉ាហ៊ូ!
អ៊ូហូ!
ក្រោកឡើង!
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
មក!
សិតសក់ទាំងអស់គ្នា យល់ទេ?
គ្មាន​នរណា​គេច​ផុត​ឡើយ!
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយមែនទេ?
យើង​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
- អេ?
- ប្រសិនបើហ្គេមមិនចប់
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើដូចនេះ
ទីបំផុត យើងត្រូវសម្លាប់...
អ៊ូហូ!
ដុតគាត់។ គាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេឥឡូវនេះ។
តោះ!
Suzuka ប្រញាប់ឡើង!
យើង​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ចោទ​សួរ
ហើយ​ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
ស្តាប់ លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ម្នាក់ឯង? ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រក​នរណា​ម្នាក់។
អោយខ្ញុំមកដែរ Usagi
វាប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ។
គឺខ្ញុំ តាតា!
ស្តាប់ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
​ដូច​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន។
ជួយខ្ញុំរក Arisu ។
យើង​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
ពួកគេ​ជិត​ដល់​ហើយ។
ពួកគេកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ស៊ូស៊ូកា!
កុំបាញ់នាងមិនមែនជាមេធ្មប់ទេ! ខ្ញុំស្បថ!
កុំគិតអី បាញ់ទៅ។
សូម…
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សូម!
កុំធ្វើអី!
ខ្ញុំត្រូវតែ
ឬខ្ញុំបន្ទាប់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
ពួកគេឆ្កួតអស់ហើយ។
មិនមែនជាចលនាឆ្លាតវៃបំផុតរបស់ពួកគេទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?
មិនមានវិធីដើម្បីដឹង
ថានរណាជាមេធ្មប់នោះទេ។
អ្នកអាចជាមេធ្មប់។ មែនហើយ គុយណា?
ឬវាអាចជាអ្នក។
បណ្ដេញពួកគេចេញតាមទីធ្លា។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេខ្លះលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ខំពួកគេទាំងអស់។
អារីស៊ូ!
- អារីស៊ូ!
- អារីស៊ូ។
អារីស៊ូ!
- អារីស៊ូ!
ប្រេងសាំង, ប្រេងកាត
អាសាហ៊ី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើអ្នកបានឃើញ Arisu ទេ?
គាត់នៅក្នុងអាគារធំ។
- អារីស៊ូ!
មក​នេះ​ឯង​អា​ឆ្កួត!
ចូ
Saiko អ្នកឆ្កេញី!
តើ Arisu នៅឯណា?
គាត់នៅកន្លែងណាមួយនៅលើ…
ជាន់ទីបួន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញ Niragi ចេញពីបន្ទប់មួយនៅទីនោះ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះ ហើយឲ្យដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមេធ្មប់ទេ?
ជាអកុសលមិនមែនទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមស្វែងរកមេធ្មប់
ដោយខ្លួនឯងគឺមិនមែនតែមួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមេធ្មប់
អ្នកនឹងលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ
ឬសប្បាយសម្លាប់មនុស្ស។
ម្តងទៀត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងស្វែងរកមេធ្មប់។
អូ នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
កាវ Cyanoacrylate ។
វាជាកាវដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយ?
ហើយ​បើ​យើង​យក​វា​មក
​លាប​លើ​អាវុធ​សម្លាប់
សំណើមទាំងអស់
នៅក្នុង cyanoacrylate នឹងហួត
ហើយសង្ឃឹមថា ទុកស្នាមមេដៃ។
ស្នាមម្រាមដៃ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចប្រើម្សៅកាកាវ
ដើម្បីធូលីដីសម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃ
នៅលើចំណុចទាញកាំបិត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលើកស្នាមម្រាមដៃ
ជាមួយកាសែត cellophane,
ខ្ញុំនឹងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណមេធ្មប់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុនពេលអ្នកមកទីនេះ?
កោសល្យវិច្ច័យ, ប៉ូលីសក្រុងតូក្យូ។
ល្អណាស់។
យើងអាចជម្រះហ្គេមជាមួយនេះ។
អ្នក, ទៅមុខ។
អ្វី?
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយយើងក្នុងការសម្អាតហ្គេមនេះ។
រត់មក!
ចុះ!
រត់សម្រាប់ឧបសម្ព័ន្ធ!
ទេ!
មិនអីទេ គោលដៅ!
តោះ​ធ្វើ​អីចឹង​មក!
ស្ថិរភាព គោលដៅ...
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ហេ! ក្រោកឈរឡើង!
យើងមិនទាន់រួចរាល់ជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ! មក!
ក្រោកឡើង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទី អ្នកអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បាន។
បាយស៊ុប!
- មិនអីទេ វេនអ្នកណា?
- របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
ក្រោកឈរឡើង! មក!
នៅលើជើងរបស់អ្នក Niragi!
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់
នឹងការសម្លុតមនុស្សទន់ខ្សោយជាងអ្នកទេ?
ហើយ​ឯង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ឯ​ណា?
អូ មានកន្លែងជាច្រើន
សម្រាប់ខ្ញុំលាក់។
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ,
អ្នក​ដឹង​ថា?
ស្មានថាអ្នកឆ្លាតណាស់
ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ឆ្លាត​ណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ឆ្លាត​នោះ​ទេ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់រឿងនេះនៅពេលនេះ?
អូ ល្អណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំបានលក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
មិននៅផ្ទះទេ!
អ្នកជាក្មេងប្រុស! ប្រុសមិនមែនស្រី!
ហ៊ីការី។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ីការី? ហ៊ីការី?
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលចម្បងរបស់យើង
ត្រូវបានបង្វែរចាប់តាំងពីហ្គេមនេះចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
អគ្គិសនីដែលយើងតែងតែប្រើប្រាស់
ពីម៉ាស៊ីនភ្លើងទាំងនេះ…
ត្រូវបានប្តូរទៅការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលរបស់សណ្ឋាគារ។
នោះមានន័យថាអ្នកណាដែលដំណើរការហ្គេម
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្នេរ
និងគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់វាពីក្រោមដី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
ថានរណាជាមេធ្មប់។ នោះហើយជា…
នរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមេធ្មប់?
សូមទោស ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
មានតែសមាជិកប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានព័ត៌មាន
អំពីរបៀបដែលបណ្តាញអគ្គិសនីដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​មាន​តែ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន
​គន្លឹះ​ចូល​ទៅ​ក្រោមដី។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់
ដើម្បីទទួលបានគន្លឹះនោះ ដោយចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
អូហូ។
ថយក្រោយ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Robert Edwin Peary ។
អ្នករុករកដែលបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីទៅដល់ប៉ូលខាងជើង។
សកលលោកដែលចង
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការឈានដល់វាច្រើនដង។
តាមពិតគាត់បានបាត់បង់ម្រាមជើងចំនួនប្រាំបីរបស់គាត់
នៅលើបេសកកម្មពិសេសមួយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅឆ្នាំ 1909 គាត់បានក្លាយជា
លោកខាងលិចដំបូងគេ
ដែលបានទៅដល់ប៉ូលខាងជើង។
ខ្ញុំចាកចេញពីអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលគាត់បានដើរឆ្ពោះទៅមុខ
ឆ្ពោះទៅរកការស្លាប់ជាក់លាក់។
មនុស្សតែងតែឆ្ងល់ថា
តើអ្វីជំរុញឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំជឿ
ថាដោយការប្រឈមមុខនឹងលទ្ធភាពនៃការស្លាប់
វាគឺតាមពិត
វិធីរបស់គាត់ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតពិត។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានជីវិត?
ហេ។
ម៉ាក់អាចធ្វើអ្វីបាន?
ទោះខ្ញុំនៅរស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជ្រើស​រើស
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ
​ដោយ​មិន​មាន​ស្មារតី​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់​ឡើយ។
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះជីវិតពិត?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​គេច
​ពី​ផ្ទះ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងពិភពពិត។
ហើយបន្ទាប់មក…
ខ្ញុំបានមកទឹកដីនេះ។
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត។ សូមអបអរសាទរ។
ការអបអរសាទរ ដែលបានលុបហ្គេម
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
សេចក្តីអំណរនៃជីវិត។
ខ្ញុំបានលឺ…
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកសាក់
នៅក្នុងពិភពចាស់។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាក់
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលវាមិនអាចទទួលយកបាន
នៅក្នុងពិភពលោកចាស់។
ដោយ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង
ថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះជារៀងរហូត។
រឿងរបស់ខ្ញុំ…
…គ្មានអតីតកាលទេ។
អូ សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នក និងខ្ញុំគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនិងអ្នក?
យើងទាំងពីរស្អប់អតីតកាលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
រវាងពួកយើង។
អ្នកបន្តបង្វែរអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវានឹងធានាថាខ្ញុំនៅរស់។
តើអ្នកចាំ Arcade ដែលបិទទេ?
តើវាមានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
អាហ្នឹង
នៅមុខវិទ្យាល័យយើងមែនទេ?
- ស្អីទៀត?
- ពិភពសុបិន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ Dream World!
នោះហើយជាវា! វាជាពិភពនៃក្តីស្រមៃ។
ខ្ញុំនឹងរំលងថ្នាក់ដើម្បីទៅទីនោះ
ហើយ Arisu នឹងនៅទីនោះរួចហើយ។
ភ្នែក​សម្លឹង​មើល​ទស្សនាវដ្ដី​កខ្វក់​មួយ​ចំនួន ដោយ
​អាន​វា​ខ្លាំងៗ។
ទស្សនាវដ្ដីសិចក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90 គឺ
ល្អបំផុត។
បាទ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តអានអត្ថបទ។
ពួកគេត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
ថ្ងៃដែល Arcade ក្ស័យធន
Arisu ឈរនៅមុខអាគារ
- ហើយយំ។
-បាទ មានតែខ្ញុំ និងម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ ថ្ងៃទាំងនោះគឺល្អបំផុត។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ខឹង​ក៏​ពិត​មែន ប៉ុន្តែ
​វិទ្យាល័យ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អារីស៊ូ។
ធ្វើអ្វីមួយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ។ ហើយចងចាំយើង។
សន្យាបានទេ Arisu?
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់!
ផ្សែង?
ហ៎? តើមានភ្លើងទេ?
ខ្ញុំឮនរណាម្នាក់។
ជួយ! នរណាម្នាក់!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
នៅទីនេះ!
អារីស៊ូ!
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អារីស៊ូ!
យូសាជី។
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ? ហឹម?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
ឆន្ទៈរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកខ្សោយ។
ខ្សោយហើយមែនទេ?
ពិតជា?
ហ៊ីការី?
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចំពោះខ្ញុំ…
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
"កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។"
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ឪពុក។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកមិនអីទេ?
- អូ៎ អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទម្លាយ​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ពេល​តែ ៣០ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ពន្យល់ច្បាប់ឱ្យខ្ញុំឆាប់។
ចេញពីគ្រាប់។
យើង​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​ជា​ច្រើន​នាក់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​មេធ្មប់​នោះ​ទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​ហ្គេម​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​រត់​តុ​ក្បាល​សេះ​ដែល
​យើង​បាន​ជួប​ពីមុន
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលរួម
ជាមួយច្បាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា…
...លើកនេះដូចគ្នា
មេធ្មប់ត្រូវសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមហ្គេម
ហើយព្យាយាមរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ម្យ៉ាង​ទៀត អាបធ្មប់​ជម្រះ​ហ្គេម
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឆ្នេរទទួលបានហ្គេម Over
ឬត្រូវបានសម្លាប់ដោយឡាស៊ែរ។
ប៉ុន្តែតើនរណាអាចជាមេធ្មប់?
បើខ្ញុំជាមេធ្មប់
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងការបរបាញ់។
ព្រោះវានឹងក្លាយជា Game Over ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​សកម្មប្រយុទ្ធ?
Niragi, Last Boss, ឬ Aguni, huh?
ទេ ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ
ក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធនឹងសម្លាប់
គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថា
នោះជាគោលបំណងនៃហ្គេមនោះទេ។
គោលបំណងនៃហ្គេម?
នេះគឺជាហ្គេម Hearts ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​រាងកាយ​។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបានសម្អាត
ហ្គេម Hearts ពីមុនមក។
វាជាហ្គេមដែលអាក្រក់បំផុត
អ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
អ្នកក្បត់ហើយព្យាយាមសម្លាប់គ្នា។
ហ្គេម Hearts អាចស៊ីព្រលឹងអ្នក។
បើទោះជាក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធឈ្នះក៏ដោយ
ជម្លោះផ្សេងទៀតនឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើវាអាចជាអ្វី?
បើខ្ញុំជាមេធ្មប់
តើខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា…
ហ្គេមដើម្បីឈ្នះ?
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
ម្ចាស់ផ្ទះក្លឹបបុរសល្អបំផុតនៅ Kabukicho
ក្លាយជាអ្នកស្អប់?
វាគឺជាការចង់ស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ជាមន្ត្រី SDF មែនទេ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
ក្រៅពីចូលរួមជាមួយយ៉ាកុហ្សា។
និយាយពីយ៉ាកុហ្សា
Shogo ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​សារ​ការ​កាត់​ប្រាក់​ខែ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជាមិត្តចាស់តែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំនៅសេសសល់។
រស់នៅបានយូរ, មិត្តភក្តិ។
អ្នកផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់មេធ្មប់នោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងស្បែកជើង
របស់មេហ្គេម។
មេហ្គេម?
ឃើញអត់?
ហ្គេមនេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីឱ្យសមនឹង
ទីតាំងរបស់វា និងអ្នកលេងរបស់វា។
បន្ទាប់ពី Hatter ត្រូវបានសម្លាប់។
Momoka ត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកណាខ្លះស្គាល់
ឆ្នេរខ្សាច់…
បានបង្កើតហ្គេមនិងពេលវេលារបស់វា។
តើ​ពួកគេ​បាន​សាងសង់​ពេលវេលា​?
ការ​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​កើត​ឡើង
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ដោយ​ចៃដន្យ​នោះ​ទេ។
វា​ដូច​ជា​ដែល​មេ​ហ្គេម
​បាន​រង់ចាំ​ពេល​នេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹងតើនរណាជាមេធ្មប់?
ការស្លាប់របស់ Hatter ត្រូវបានប្រកាស
បន្ទាប់ពី Momoka បានស្លាប់។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពី
ការស្លាប់របស់គាត់មុននោះ…
គឺជាក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធ
និងជានាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែមេហ្គេមប្រហែលជាបានដឹង
អំពីការស្លាប់របស់ Hatter ផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឆ្នេរ​គឺ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
ពេលខ្ញុំដើរកាត់កន្លែងទទួលភ្ញៀវ
មួយម៉ោងមុនការប្រកួតចាប់ផ្តើម
សាកសពរបស់ Momoka មិននៅទីនោះទេ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់នាងនៅទីនោះ
ពេលខ្លះក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
គ្មាន​ចំណុច​ចោទ​សួរ​នរណា​ម្នាក់។
មេធ្មប់អាចនិយាយកុហកបានយ៉ាងសាមញ្ញ។
សំណួរគឺ…
ហេតុអ្វីបានជាហ្គេមចាប់ផ្តើមនៅពេលវាកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរង់ចាំការស្លាប់របស់ Hatter
មុនពេលចាប់ផ្តើមហ្គេម?
ខ្ញុំស្មានថា…
ដើម្បីបោះឆ្នេរ
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនៃការភាន់ច្រលំ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត…
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ហ្គេម
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកណា!
ប្រសិនបើយើងឈប់នៅទីនេះ
នោះអ្វីៗដែលយើងបានធ្វើនឹងគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ!
ពេលវេលានៅសល់ 20 នាទី។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង…
តើនរណាជាមេធ្មប់។